hau nire irudimena baino hobea da hau amets bat da
Nire nerbioetan eskola handia dago hau maileguan nezake
fotoi haba oraindik ezustekoa da maiztasuna handitzen saiatu naiz
Hurrengo hurrengoa mantentzen saiatzen ari zaren modulazio irteera murrizten
Badirudi esango ditudala gauza ezberdinek eragina dutela
Eskerrik asko zure eskuzabaltasun bakarra zure esker ona
jakina ez dizu sekula Nobel Saria lortuko, ezin baitugu inori esan
entzutera helduko banaiz, uzkurdura apur bat utzi zenuen
aldean hemen zaudenean, orain zer da arazoa
Oso dibertigarria blokeatzen ari den ergel handi horri buruz ari naiz
espaloia ez nuen nire ioi-hutsezko industriari buruz ari
Lan egin sorpresa handia huh eta hemen nagoen bitartean missus shell eta boss utzi nazazu
Egia ez naiz nire lana etengabe eteteaz nazkatuta
Ura isurtzen duen hautagaitza sistema txarrarekin poztu ninduen
Nire leihoa noizean behin, zirkuitu plaken banku bat laburtzen ari naiz
proposatu tregua jauna. Denok ditugu Shimon Bach
bestearen jokaerarekin konforme ez egoteko arrazoia zergatik ez dugu saiatzen
Bizilagun hobeak izateko aukera dago niretzat, etxeko bizitza zoriontsu eta on bat
zure bihotzean sentitzea zer gehiago duzu akordio bat edo ez. Ellen Bach ondo dago
zenbat denbora iraungo duen ikusiko dugu
nire patioa eta ia ez nintzela uste nuen
hori da nire bizilaguna eszentriko samarra da, benetan baino askoz okerragoa da
hori, baina ondo egiten saiatzen ari gara, ez nazazu hasi; zu zarela entzuten dut
Ongi eszentrikoa da, beraz, zu zara nire iloba
Bai, kaixo, nirekin eta nire maitasun legearekin
rap talde irmoak Jamie etorri gaitezen goazen haurren aurka
ez dute denek ikusi behar zenbat hazi zaren
Inoiz ez dut horrelako marrarik ondo ikusi, eskerrik asko benetan
ez Elijah zer da co2 dira oso estuko kopia ytterbium kristalak non
dorre gainean ikasi zenuen laserrak ez zuen esan nahi, dirdira hori lortzeko asmatu genuen
Bai, maiztasun bakarrarekin hunkituta dagoen sekretu modukoa da
flash tube ez dut benetan ezin dizut esan Jamie bazkaltzeko ordua, ulertzen dut
Hildako haragiko mutilek beren sekretuak zituzten ziur nago
nola egiten zenuen Jamiek, nonbait, berotasuna duela esan zenuen
noiz ikusiko dugu hau da, ezin dut sinetsi
Non dago zuzendaria Billy Sentitzen dut oso gaizki dago, Jimmy, zuk eramaten nauzu
Chump bat uste baduzu, lo madarikatu hau egiten lo egin dezakegu
argiak non dauden agindu duzunaren arabera
Zatiki bat ere ez dago eta ez dago ezer
zurrumurrua izaten ari naizen bitartean azaldu nahi dut umorea
Argi utzi genezake errepideko zu zarela zer naizen jakiteko
Elkarri buruz hitz egiteak zoratzen nau eta ez dut ritmoan jolasten
gu - zu - lana badakizu zer esaten ari naizen edo jo ezazu antzezlanari elkarrekin ezetz
Ondo eramaten nauzu
Niri galdetzen diot zer gertatzen den gizon hori zergatik ez zara han bakarrik pasatzen eta galdetzen
ze ondo dago, hori da, gauza jakina, berari borrokatzeari uzteko gauza bat lortu duzula
zure ama ergela zela pentsatu, ez ezazu pertsonalki hartu
bere taldeari klubaz ohartarazi nion eta harrituta utzi zuen
Zer nahi zuen niregandik gaitasun xelebrea lortuko diot
argiztatzeko tresneria aukera paregabea da zer asmo dituen probatzeko
Jendeak zuzi bat eramaten ikusi dut esaldi hori amaitu aurretik eta zu zara
goner
ondo jauna Vodka eder bat txalotu harrituta egun batean hiru aldiz ez
gaur egun nire ilobari mesederen bat egin diezaioketen galdetzen nion
zalantzarik gabe, zergatik hau da taldeko mutilak atseginak dira
klubaren baldintzekin kezkatzen ari dira, beraz, ikusgarria iruditu zait
lor zezakeen ezer hmm lortzen, nola ultramore batek xurgatzen duen
analizatzaile batek hogeita hamar urte besterik ez ditu
nola gustatuko litzaizuke espektro etengabeko titaniozko lurrun lanpara gustatzea
nahiko mm-hmm-k sekula ez du horren berririk ikusi zergatik lortu duzun beste bakarra da
bonbilla ondo ez naiz sekula gehiago aspertzen nire bizitzan etxean egongo naiz
kopuru txiki honi buruz
Beatlesek bizarrak hazi bezain pronto esaten ari naiz
Barkatu, ez nuela entzuten
zerbait ergelak esan zenidan bezala begiratzen nauzu eta esan diezadakezu
alderatu Eguzkiarekin jarraituko dut ez ditudan gogoratzen txerriekin
zama ikaragarria izan, ohitzen duzun musikari buruz dena jakitea
lagundu nahi didazu, deska falta duzula eskerrik asko
fotoi habeak lapurtu dira
anderea. Iloba den bertso hori zaunka egiteak nire fotoi-izpi bat botatzen du
Atseden gogorra non itxaroten duten beste norbaiten bila?
bizilagun onak izan eta zure bizkarra bukatzeko unea ez zen ona izan
bizilaguna zure ideia ez zuen zertan ados egon
gauza hau badirudi 45 urte inguru dituela eta ez dela uste dut
habe dr. esan nahi du Urdina dirdira hori ere oso ona da
arriskutsua
Oh, Jamie-ren rap taldeko argiztapena ez dakit nora hasiko den
jendea ondo mr. musika non gauean rap taldeek jotzen duten
ziur egon musika mota hau ere gustatzen zaidala ez zaidala iruditzen
urratsak hain arduratsu zaude dr-ekin lagunak egiten. Janinek desagertzen ari direla esan die
Zure bidea inoiz oker dantzatu duzu mugitzen den kotxe batetik
Oh, argi arrazoi bat, noski, bizitza larri hau eman didala esan nahi dut
benetan aldatu da
Wow hiltzeko prest dago nire pneumatikoa laua duzu
atsegina
mutilak horrela
mutil bikainak horrela
Ez dut ikusten Jamie Blue Note-ean egon zitekeela. Pentsatu nuen bazela
Entzun leku bakarrak esan dizut zer nahi zenuen orain jorratu dezagun
Errealitate handia da, agian, Jamie atzeko aldetik
ez da
lagun diezazuket, bai, musika eszena aldizkarikoa naiz eta itxarote bat nuen
elkarrizketa 27 urte ditut duela bost urte inguru
Bai zoragarria bezain zirraragarria da taldea ezagutu nuen
Barkatu, normalean horrelako lana egitea zaila dela badakizu
Txikitan gauza hobeak dauzkazu eskuragarri etorri zinen bidea uzteko
edo medikuntza lanbideko kideen laguntza izan dezakezue, ados, ok
ez dut han sartu behar. Ez dut taldeari elkarrizketa egin hemen
Bai, bai, hau gehiago gozatuko dudala
anderea. lana agur, honek ez badu igarotzen ari da
Herri osoan zehar korrika joaten ari den argiztapen batzuk aurkitu nahian
Berak atera ez dezagun inoiz jakin zer egin didan maskara. Ondo da
ezkongaia gose zara eta klubean sartu nahi dut goseak pentsatzen zaituena
ikus dezagun motor handia duzula
ados utzi dezagun zerbait jantzita, denek dakit zer izen behar ditudan nik
Behar dudan guztia, egokitzen diren arropei buruz
Irabazten uzteko gertu nengoen
kaixo hau leku bat da. JI-k entzun nituen mutiko batzuk Jamie-ri buruz hitz egiten zurian
Beno, sar zaitez ez duzula inor arazorik ikusten inor ezagutzen duzunik
Oso ondo ez nauela egin espero dut
hau hobe izan behar dugu berriro arazo asko izatera pasa garela
Dhamma gauza ona da argi hau oso ergela da, mesedez
zirkuko jauna hau da nire izeba zer den
Aurkitu ezer bai, laugarren mailan nengoen
habe zantzurik ez duen eta hauskorra
superpotentziak eta orain hiltzaile masiboa izango naiz dr. J ez dakizu zer den
Jendeari minik ez egitea erabat ez da iragartzen
ondo nago guztioi superheroi bihurtzera
Bai, erro garagardoa begietan erraza ados jarri haurra hemen
eskerrak ematen dizkiot gauza normalarekin sartu naiz baina Gracie-k badaki
Hemen nago, nortasun apur bat ere badago, zer zaude gor
onak haserretzeaz gain, nongoa naizela esaten entzun nien
esan zer Jamie denean lortzen du Jay asko
Manuel energia portuaren gainetik dago
Tregua gogoratzen ari gara, azkenean ez zela iraungo badakit
arazo asko izango dituzu Jamie
Berriro egin dut fotoi habearentzat zure bigarren esposizioak badirudi
izugarri handitu duzu zure muskulu zuntz dentsitatea eta uzkurtze tasa oso segurua
Andrew eramateko joera daukazu, ez dut uste pentsatzea
horrek superheroi moduko bat egin dezakezu
Andrewrekin egin nahiko nukeen eztabaida garrantzitsua izaten ari gara
duintasun batzuk, egia esan, eskerrak eman nahi dizkiot ez nuke inoiz ez nukeen izango
berua berreskuratu aurretik norbaiti ondo minik ez bazenuen eman
Ahalmen horiek ez nituzke egia izango laguntzeko baina ezin dut
sinetsi hau berriro gertatu dela mehatxu bat naiz ez zara eta Andrew botere hori da
super-indarra baina oso arriskutsua izan bi plater bakarrik bada
botere hau erabiltzen baduzu hau erabiltzen dut
Barkatu barkamena eskatu nahi nion iloba hartzeko eta ez zuen eskubiderik
horrekin zerikusirik ez zenuen, zer motatako pertsona dela uste al nuen
aldi berean ez zuen lagundu, hartzen zuen maileguan uzteko esan zidan
Ez nuen arrazoirik egon nire arrebaren aldetik
Familiakoek gure treguak ez dituela espero, beraz, eskerrak eman nahi dizkizuet
denbora kanpoko argi horrekin esperimentatuz badakizu
pobreak eskatzen ari zinen mutiko pobrea har zezan, ondo egon nintzen bat-batean
Gizon gazteak ondo etorri al zara deshonestasuna bultzatu den familia batean
nire arreba iraintzen ari zara ez dut uste denbora gehiago eman duzula berarekin hori egiaztatzen
Itzuli hobeto sentitzen dut ordura arte